Необходимо создать статический сайт для публикации на github.io. Сайт- приглашение на свадьбу Данила и Анастасии в виде газеты. Я уже нашел пример такого сайта и сделал скриншоты его наполнения. Скриншоты расположены в папке screnshots, а сайт конструктов - ]https://wedwed.ru/sitemaker/. Может получится оттуда стили скопировать, либо придется самому делать. 

Изначально мы хотели сделать текстовыое приглашение? но передумали. Сам текст оставил для контекста информации:

Дорогие Имя и Имя, приглашаем вас стать частью нашего знаменательного события - торжественной церемонии в доме Пушкина 🤍

После нашей церемонии Вас будет ждать вкусный ужин в ресторане недалеко от локации. 

Дресс-код: 
Вечерний наряд

Ждем вас 9 октября 2026 года

Место встречи: 
Москва, Спартаковская улица, 9, стр. 3 (вход в библиотеку имени А.С. Пушкина)

Время встречи у входа: в 14:45
Вход в дом Пушкина в 15:00

Просьба не опаздывать, церемония длится всего 10 минут.

Автомобиль можно оставить на ближайшей платной городской парковке. 

Ограничения от дома Пушкина: 
На территории запрещается распитие алкогольных напитков, проведение церемонии «битья бокалов и фужеров на счастье», использование в поздравлении монет, риса, хлопушек, конфетти, лепестков цветов.